From my very modest end as a human being, thanks for your responsible, honest, scientific leadership.
Best wishes, we need people like you
Francisco X. Real (Paco)

Epithelial Carcinogenesis Group

Molecular Oncology Programme

Centro Nacional de Investigaciones Oncoldgicas
Melchor Fernandez Almagro, 3

28029-Madrid (Spain)

Phone +34 917328000 ext 3660

E-mail preal@cnio.es

WWW.Cni0.es

Fb Hazte Amigo del CNIO | Tw @HazteAmigoCNIO | Youtube canalcnio

** ADVERTENCIA LEGAL**: Este correo electrdonico, y en su caso los ficheros adjuntos, pueden contener
informacion protegida para el uso exclusivo de su destinatario. Se prohibe la distribucién, reproduccién
o cualquier otro tipo de transmision por parte de otra persona que no sea el destinatario. Si usted recibe
por error este correo, se ruega comunicarlo al remitente y borrar el mensaje recibido.

De conformidad con lo dispuesto en el Reglamento (UE) 2016/679 relativo a la proteccidn de los datos
personales de las personas fisicas, la informacién personal que nos pueda facilitar a través de este
correo electronico quedara registrada por la Fundacioén CNIO con la finalidad de tramitar el objeto del
presente correo electrdnico. El tratamiento de sus datos personales se encuentra legitimado por ser
necesario para gestionar el objeto del presente mensaje. Estos datos personales no seran comunicados
a ningun destinatario salvo a aquellos que usted nos autorice o asi venga exigido por una ley. Ud. podra

NIH-000151
