| look forward to seeing you again in quieter times.
Many thanks and very best personal regards.

Jean-Louis TOURAINE, M.D., Ph. D., M.P.

Ce message, ainsi que les piéces jointes, sont établis, sous la
seule responsabilité de l'expediteur, a l'intention exclusive
de ses destinataires ; ils peuvent contenir des informations
confidentielles. Toute publication, utilisation ou diffusion
doit étre autorisée préalablement.

Ce message a fait l'objet d'un traitement anti-virus.

Il est rappele que tout message électronique est susceptible
d'altération au cours de son acheminement sur Internet.

Vous pouvez consulter le site de l'Assemblée nationale a
l‘adresse suivante : http://www.assemblee-nationale.fr

 
