Alessandra Lucivero
Responsabile editoriale

alessandra.lucivero@pazienti.it

PaZIen+rl.

Il portale della salute dove farsi vedere da uno bravo.

Oey Main,

 

Questo messaggio e i suoi allegati sono indirizzati esclusivamente alle persone indicate. La diffusione, la
modifica, la riproduzione di queste informazioni sono vietate. Qualora abbiate ricevuto questo
documento per errore, vi preghiamo di comunicarlo al mittente e di provvedere alla sua eliminazione. Vi
informiamo inoltre che questo indirizzo di posta é utilizzato solo a scopo professionale: non si garantisce
che la corrispondenza verso questa casella venga letta dal solo destinatario poiché, in determinate
circostante, l’accesso puod avvenire anche da parte di terzi appartenenti alla Societa. Pertanto si consiglia
di non inviare messaggi di natura personale. Grazie.

NIH-001961
